1.substr  substring
substring() 不接受负的参数 参数两个，
第一个参数是从哪一位开始，
第二位参数是哪一个结束。
substr
参数两个是，
第一个参数是从哪一位开始，
第二个参数是到截取几位字符串。

2.new操作符 干了什么
1、创建一个空对象
2、设置原型链
3、让Func中的this指向obj，并执行Func的函数体。
4、判断Func的返回值类型：
如果是值类型，返回obj。如果是引用类型，就返回这个引用类型的对象。

3.node有哪些核心模块?
EventEmitter, Stream, FS, Net和全局对象

4.nodejs的应用场景
 用户表单收集
 考试系统
 聊天室
 图文直播
 提供json的api(为前台Angular使用)

5.documen.write和 innerHTML的区别
document.write只能重绘整个页面
innerHTML可以重绘页面的一部分


1.本地存储（Local Storage ）和cookies（储存在用户本地终端上的数据）之间的区别是什么？
	Cookies:服务器和客户端都可以访问；大小只有4KB左右；有有效期，过期后将会删除；
	Local Storage：只有本地浏览器端可访问数据，服务器不能访问本地存储直到故意通过POST或者GET的通道发送到服务器；
                每个域5MB；没有过期数据，它将保留知道用户从浏览器清除或者使用Javascript代码移除
2.CSS3有哪些新特性？
	1. CSS3实现圆角（border-radius），阴影（box-shadow），
	2. 对文字加特效（text-shadow、），线性渐变（gradient），旋转（transform）
	3.transform:rotate(9deg) scale(0.85,0.90) translate(0px,-30px) skew(-9deg,0deg);// 旋转,缩放,定位,倾斜
	4. 增加了更多的CSS选择器  多背景 rgba
	5. 在CSS3中唯一引入的伪元素是 ::selection.
	6. 媒体查询，多栏布局
	7. border-image
3.页面导入样式时，使用link和@import有什么区别？
	答案解析：
	1）link属于XHTML标签，而@import是css提供的；
	2）页面被加载时，link会同时被加载，而@import引用的css会等到页面被加载完再加载；
	3）@import只在IE5以上才能识别，而link是XHTML标签，无兼容问题；
	4）link方式的样式的权重高于@import的权重。
4.如何区分 HTML 和 HTML5？
	1）在文档类型声明上不同：
	HTML是很长的一段代码，很难记住，而HTML5却只有简简单单的声明，方便记忆。
	2）在结构语义上不同：
		HTML：没有体现结构语义化的标签，通常都是这样来命名的<div id="header"></div>，这样表示网站的头部。
		HTML5：在语义上却有很大的优势。提供了一些新的标签，比如：<header><article><footer>
5.原型、原型链
               每个函数都有一个prototype(原型)属性;对象是没有原型的 ，但是有_proto_(原型链)，指向父级函数的原型。